ភាពយន្តរបស់យើង។
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ
ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ
គឺចៃដន្យ។
តារាសម្តែងកុមារត្រូវ
បានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
និងថតដោយសុវត្ថិភាព
ក្រោមការណែនាំ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ការអាណិតថោកពីស្នេហាបានទេ?
មិនមែននៅទីនេះទេ។ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ទេ អ្នកនិយាយ។
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ថា​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
​ពេល​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ថា​ធ្លាក់
​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​អ្នក​ស្លាប់?
EPISODE 8
អ្នកស្រី ឆ…
…ខ្ញុំឈឺជាដំណាក់កាល។
ដេអឹម។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្ដែង​ទេ វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកជំងឺស្ថានីយស្លាប់។
សុំទោសលោកលី។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់យើងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តកុហកនាងទៀតទេ។
អ្នកជំងឺស្ថានីយ?
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​អ្នកស្រី ចែ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ចូរនិយាយគ្នាអ្នកនិងខ្ញុំ។
នេះអាក្រក់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ដេអឹម។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
ភ្លៀង​ហើយ​កុំ​ចេញ​ក្រៅ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
តោះនិយាយគ្នា។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ?
ព្យាយាមបិទខ្ញុំ?
ល្មម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្ស?
បាទ Daeum ឈឺ។ និង…
… នាងពិតជាអាចស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការនាង។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
ចូលរួមទាំងអស់គ្នាក្នុងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ Daeum?
នាងពិតជាលះបង់ចំពោះ Gyuwon ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះ។
លី ជេ.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំឈឺ និងអស់កម្លាំង
នៃការតែមួយគត់ដែលជាប់គាំងនៅនឹងកន្លែង។
អ្នក, Seungwon, Jungwoo ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ
ទាំងអស់បានឆ្ពោះទៅមុខក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ក្មេងស្រីដែលស្លាប់
និងខ្សែភាពយន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកផ្លូវចេញបាន។
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ
​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ​ហើយ​រលួយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
បំភ្លេចវា។
អ្នកមានជម្រើសពីរឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ,
ឬបន្តកុហកអ្នកគ្រប់គ្នា
ហើយទាញរឿងនេះមកជាមួយអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបង្វិលអ្វីៗមកវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះជាមួយ Daeum ។
នាងពិតជាមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកជំងឺស្ថានីយ។
អ្នកកំពុងថតជាមួយក្មេងស្រី
ដែលអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ?
ចុះបើនាងពិតជាស្លាប់?
នោះមានន័យថាអ្នករួចរាល់ហើយ!
បើខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះបាន
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ផ្សេង​ទៀត។
ឬប្រសិនបើមនុស្សគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអមនុស្សធម៌។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
កុំមកសុំទាន។
ប្រសិនបើអ្នកដេញនាងដឹងពីហានិភ័យ
ដែលនាងអាចស្លាប់ពាក់កណ្តាលបាញ់
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ?
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា "អ្នក​ចង់​បាន​តួនាទី​?
ទេ? បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន” ។
វាមិនមែនជាភាពយន្តដែល
អ្នកកំពុងព្យាយាមការពារនោះទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមការពារ Daeum ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលាតត្រដាងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយដើរចេញ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការនៅស្ងៀមអំពីរឿងនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀង ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដល់​ខ្ញុំ?
តើ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​អាច​លះបង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ
​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ?
សូម្បីតែដឹងថាវានឹងបញ្ចប់?
តើអ្នកពិតជាអាចទេ?
តើអ្នកចង់បានសាំងវិចទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Seoyoung!
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
តោះហាត់សមនៅទីនេះទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងសងអ្នក
សម្រាប់នំសាំងវិច។
សូមអរគុណ!
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រោយ​បាញ់​មិន​បាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រថយន្ត​ដេញ​តាម
​និង​ផ្ទុះ​អគារ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
យឺតពេលមើល
រឿងស្នេហាដ៏កំសត់របស់អ្នកដទៃ…
មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ពិតជា? ខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកណាស់។
វាពិបាកណាស់ ប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែវាមានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមើលស្នេហារបស់ពួកគេ។
ហើយគិតឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ប្រាប់​យ៉ាង​ណា​ថា​អ្វី​ជា​ស្នេហា​?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបប្រាប់វាទេ?
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ឬ​អ្នក​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​ខ្លាច​ទទួល​ស្គាល់?
វាមិនមែនថាគាត់មិនអាចទទួលយកបានទេ
ប្រហែលជាគាត់យល់ច្រលំ។
ស្នេហាពិតគឺកម្រមានណាស់សព្វថ្ងៃនេះ
អ្នកស្ទើរតែមិនបានឃើញវា។
ហៅខុសមួយដង
ហើយជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូលត្រូវវិនាស។
ប្រសិនបើអ្នកសង់ជញ្ជាំងជុំវិញបេះដូងរបស់អ្នក
ស្នេហាអាចព្យាយាមទម្លាក់វាចុះ
ហើយអ្នកនៅតែមិនទទួលស្គាល់វា។
វាជារឿងសោកសៅ ប៉ុន្តែកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
សោកសៅ? ខ្ញុំនឹងហៅវាថាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាគ្រាន់តែមិនទាន់ពេញវ័យទេក្នុងការចាក់បេះដូងរបស់អ្នក
ចំពោះអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាស្នេហា។
ពេល​វា​មិន​ច្បាស់
អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អា. ភាគច្រើននៃពេលវេលា,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្ងល់
ថាតើវាជាស្នេហាឬអត់?
ឱកាសគឺវាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ម-មម។
ឬជាធម្មតាវាបាត់ទៅវិញដោយភាពច្របូកច្របល់។
ប្រហែលជាវាជាបញ្ហានៃភាពក្លាហាន។
តើ​ភាព​ក្លាហាន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​វា?
- អឺ បើអ្នកការពារពេក...
- អឹមមម។
… អ្នក​នឹង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
​នៅ​ពេល​ដែល​វា​នៅ​ទីនោះ។
ហ្គោស។
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អ។
យើងសម្រាកពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីការថតថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។
តើយើងគួរទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន?
អូ… អត់ទេ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នករស់នៅជាមួយ? ជីយ៉ុង?
- បាទ។
- រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំ។
តោះមើល។ ហ៎?
ទិវា​រំលឹក​គុណ​ម្ដាយ​របស់ JEHA
ខ្ញុំគួរតែសួរថាតើ Jeha…
ខ្ញុំមានន័យថា លោក Lee ក៏ទៅដែរ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃរំលឹកគុណម្តាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​បើក​បរ​គាត់ បើ​គាត់​ហត់​ពេក។
ចាំខ្ញុំគួរតែរត់តាមអ្នកជាមុនសិន។
អូ។ ទេ ពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
គាត់ត្រូវតែមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
នោះបានដំណើរការមែនទេ?
បាទ អារម្មណ៍នៅទីនោះ។
យើងនឹងប្រើការយកនោះ។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ លោក លី
ហុង ពួកយើងល្អណាស់នៅទីនេះ។
តោះទៅហាងសៀវភៅ។
ចាប់ផ្តើមរៀបចំវា។
ប្រាកដ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរលោកជី។
- ជំរាបសួរ។
Eunho
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់
កន្លះម៉ោងដើម្បីរៀបចំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់ហាត់សម។
ហើយ​ការ​ទៅ​មើល​ក្រុម​នាវិក​ជុំវិញ
​គ្រឿង​បរិក្ខារ​ធំៗ​ទាំង​នេះ…
ភាពចលាចលទាំងមូលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មើលខ្ញុំរៀបចំ
ពេលអ្នកហាត់សមទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
DP និយាយថាល្បឿនគឺជាគន្លឹះក្នុងការបាញ់នេះ
ដូច្នេះ គាត់​កំពុង​ខួង​យើង​លើ​ការ​ដំឡើង​លឿន។
ខ្ញុំឃើញ។
យើងឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅមួយថ្ងៃ
ហើយចំណាយពេលមួយទៀតនៅទីនេះ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅដែរ។
- ហឹម?
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំអ្នក។
- លោកជី។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែរីករាយនឹងទេសភាព។
ជួបជាមួយនាយក?
ទៅទៀត។
អីយ៉ា។ លោកលី!
សមុទ្រនៅទីនេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តើអ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Junbyung បាននិយាយថា យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅហត់នឿយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ងក់ក្បាលភ្លាមៗ?
អ្នកត្រូវទៅពិនិត្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យ។ អ្នកមិនអាចទៅជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ការភូតភរគ្រាន់តែបន្តប្រមូលផ្តុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ការប្រមូលផ្តុំការកុហកបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ នោះយើងកុហក។
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ចុះ​ចាញ់
​ពី​កំហុស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ
ជាប់កិច្ចសន្យា?
លោក លី?
បាទ តើវាជាអ្វី?
ត្រូវការអ្វីដើម្បីផឹក?
អ្វីៗមិនអីទេ។
តោះទៅ។
លោកលី!
តើអ្នកមានន័យថា "អ្វីទាំងអស់"?
នោះមិនបានជួយទេ។
ហឹម?
- អរគុណសម្រាប់ការនេះ Daeum ។
- អត់ទោស?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកកំពុងក្រឡុកកាហ្វេឡាននោះ
សម្រាប់តម្លៃរបស់វា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
មាន​ឡាន​កាហ្វេ​ដ៏​ប្រណិត​មួយ
​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​អ្នក​ដាក់​ពេញ​វា។
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាមួយភ្នាក់ងារទេ?
ហ៊ឹម ល្អសម្រាប់អ្នក។
ថែរក្សា
ការជូនពរដ៏កក់ក្តៅរបស់ DAEUM GYUWON ដល់តួសម្តែង និងក្រុមនាវិក
- នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- ល្អណាស់ អរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- ចំបើងគឺនៅជិតអ្នក។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
ដូច្នេះ ទំពា។
ថែរក្សា GYUWON របស់ DAEUM
អូ។
- តើអ្នកមែនទេ?
- អីយ៉ា មានជម្រើសច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ជា
​ឡាន​កាហ្វេ​លំដាប់​ខ្ពស់​បំផុត​។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះទេ?
- សូមអរគុណ។
- ហ៎?
វាល្អណាស់។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
អីយ៉ា ឌឿម
ព្យាបាលនាវិកទាំងមូល?
នោះជាស្ត្រីនាំមុខរបស់យើង។ ហឹម?
អា…
តើ​អ្នក​បាន​រៀប​ចំ​នេះ​ទេ​នាង​ទៅ?
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​ចាប់​យក​មួយ​ដែរ។
អូតើអ្នកចង់បានអ្វី?
មានអីក្តៅ?
- មក វាតែងតែត្រជាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- សូមទឹកកកមួយ។
មិនអីទេ គេនៅតែរៀបចំ
ដូច្នេះតោះផឹកតែទឹកដោះគោ។
ជេអ៊ីន! មានរបស់ខ្លះ។
មួយរយៈនេះ Jaein
ជំរាបសួរលោកស្រី Go ។
វាដូចជាអ្នកស្គាល់តារាសម្តែងទាំងអស់នៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា?
មម-ហ៊ឹម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ពួកយើងត្រូវបានកាត់ចេញពីក្រណាត់ដូចគ្នា
ដូច្នេះហើយ ពួកយើងជជែកគ្នាភ្លាមៗ។
តើយើងមែនទេ?
អ្នកនាងទៅចូលរួម...
មមមមមមមមមមមមមមម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺស្រដៀងគ្នា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើទាំងអស់នេះ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនបានចុះហត្ថលេខា
ជាមួយភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសង្ឃឹម
លើកទីបីគឺជាការទាក់ទាញ។
លើកទីបី? សូម។
នាងមិនបានសូម្បីតែបីវិនាទី។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រងរួចហើយ។
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
ហើយមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ឬ​មួយ​អ្នក​ដឹកនាំ
​គិត​បែប​នេះ?
សូមអញ្ជើញមកលោកស្រី Go ។ ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ដូច្នេះ​ទេ។
- សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
- សូមរីករាយ, Daeum ។
មានខ្លះទៀត។
នេះពិតជាល្អណាស់។
ហេ អ្នកទាំងពីរ។ មកទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកដែរ Seoyoung
ថែរក្សា
ការជូនពរដ៏កក់ក្តៅរបស់ DAEUM GYUWON ដល់តួសម្តែង និងក្រុមនាវិក
អរគុណសម្រាប់ការនេះ Daeum ។
ត្រូវតែមិនស្រួល,
ទទួលបានការគាំទ្រដែលអ្នកមិនបានស្នើសុំ។
សម្រាប់ពេលនេះ ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
នាងប្រហែលជាចូលរួមជាមួយយើង។
ហើយប្រហែលជាអ្នក Seoyoung ប្រហែលជា
ចង់បានការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើយើងត្រូវត្រលប់ទៅការកំណត់ទេ?
រំភើបណាស់ ឈុតដំបូង
ជាមួយអ្នកទាំងបី។
តោះទៅ។
តើយើងត្រូវទេ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ការអាណិតថោកពីស្នេហាបានទេ?
មិនមែននៅទីនេះទេ។ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ទេ អ្នកនិយាយ។
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េច
លង់ស្នេហ៍ពេលស្លាប់?
បាទ នោះជាការល្អ។ តោះទៅដូចនោះ។
បន្ទាត់នេះសាហាវពេកហើយ។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​ការ​អាណិត​ថោក​ពី​ស្នេហា​ទេ?
មិនមែននៅទីនេះទេ។ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ទេ អ្នកនិយាយ។
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ថា​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
​ពេល​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ខ្ញុំ​អាច​ស្រឡាញ់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ពិត​ជា​។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន
​ជាមួយ​នឹង​ពេល​វេលា​តិច​ដូច្នេះ?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនថាវាជាស្នេហាទេ។
ឬការលាត្រឹមត្រូវ។
នោះជាអាត្មានិយម។
មាន​អ្វី​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ចាកចេញ​ម្នាក់​នឹង​និយាយ។
- កាត់។
- នោះជាការកាត់!
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
លោក Lee គឺ Seoyoung។
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ។
បានទទួលទូរស័ព្ទពី Seoyoung ។
នោះមិនមែនជា Gyuwon និង Junghwa នៅទីនោះទេ។
នោះគឺ Lee Daeum និង Chae Seoyoung ។
ខ្ញុំបានប្រើសំឡេងរបស់ Junghwa
ដើម្បីនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
នោះ​ជា​រឿង​ឃោរឃៅ​ដែល​និយាយ​ទៅ​កាន់ Daeum
ហើយមិនមែនជាវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
វាដូចជាពេលនោះ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងធ្វើ មនុស្សឯកា។
ពេល​ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក
ព្រោះ​មិន​អាច​បន្ត
អ្នកមករកខ្ញុំដូចពេលនេះ។
ចូរ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្ងប់។
ពេលខ្ញុំញញឹម ពេលខ្ញុំមើលទទេ
ពេលខ្ញុំមើលទៅភ័យ។ អ្នកបន្តនិយាយថាទេ។
នេះ​ជា​រឿង​សម្ងាត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ផលិត​រឿង​នេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់។
អត់​ដឹង​អី​ទេ?
ស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមិនដឹងពីមុនទេ។
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​គ្រាន់​តែ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងរក្សាបន្ទាត់ improvised របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាតារាសម្តែង។
ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ។
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង?
ក្នុងនាមជានាយក?
មើលអ្នកគូរបន្ទាត់។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
នេះគឺជាកន្លែងធ្វើការរបស់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Seoyoung តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សម្រាកបន្តិច។
អាច​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ
​ដោយ​សារ​បញ្ហា​ម៉ោង​ការងារ។
យើងនឹងទៅជាមួយការទទួលយកចុងក្រោយ
ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ពិតជា? យើងនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ?
បាទ។
កញ្ញា យូ ការកាត់ចុងក្រោយគឺទៅ។
សូមវាយឈុត។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូ យើង​សុខ​ចិត្ត​ទៅ។
មិនអីទេ!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា។
- ធ្វើបានល្អ។
បើ​ឯង​នៅ​តែ​សម្លាប់​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ឯង​ទៅ​ទេ។
យើងនឹងទៅជាមួយនោះ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
សប្តាហ៍​ដំបូង​នៃ​ការ​បាញ់​ប្រហារ
ហើយ​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្វី? នោះមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
ទុកអោយ Seoyoung យកចិត្តទុកដាក់បន្តិច។
អ្នកបានផ្តោតលើ Daeum ពេកហើយ។
ហើយមិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលគិតបែបនោះ។
ហេ, នាយក។
រក្សាលំនឹងទេ?
មិនអីទេ?
អ្វីក៏ដោយ តោះផឹក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ចាំ​និយាយ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​នាង​ចែ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​គូស​បន្ទាត់​នោះ
​ដោយ​មិន​បាន​ពិភាក្សា​ជា​មុន​ទេ។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានគេបោះចោល។
វាមានអារម្មណ៍ពិត។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​វា​ឡើង
ហើយ​អារម្មណ៍​ក៏​ហូរ។
នាយក​បាន​យល់ព្រម
ដូច្នេះ​កុំ​សង្កត់​ធ្ងន់​លើ​វា​។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រឹក​នេះ…
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត។
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ
ការភ្ញាក់ពីដំណេកគឺជាអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សួរ​ច្រើន​ពេក?
តើ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ
​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​មិន​ស្រួល?
ហើយបន្ទាប់មក ខ្សែររបស់ Junghwa ពិតជាបុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ…
វាមិនមែនត្រឹមតែអ្នកទេ។ ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដ
ថាជាខ្ញុំ ឬ Junghwa និយាយនោះទេ។
ឬប្រសិនបើអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
ហ៊ឹម
ទាំង Gyuwon និង I
គឺជាអ្នកជំងឺចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកនាង ចែ…
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅក្នុងរឿងនេះណាស់។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
អូ…
រាល់យប់ខ្ញុំសុំរស់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំ​គិត​ថា "អីយ៉ា ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត"។
"ចាំទេ"
"ប្រហែលជាថ្ងៃនេះជាចុងក្រោយ។"
អ្នកត្រូវតែដឹង
ខ្ញុំបានដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់សម្រាប់ការនេះ។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បិទមាត់ហើយធ្វើពុតថាមិនដឹង?
ខ្ញុំដឹងថាវាដូចជាអាត្មានិយម
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ធ្វើពុតដូចអ្នកមិនដឹង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្មោះត្រង់។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកផងដែរ។
បើអ្នកគិតតែពីខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដូច្នេះ។
អីយ៉ា។
គ្រាន់តែយកកែវ។ ហ៊ឹម
មម
នេះជាការល្អ។ សាកល្បង។
នោះជាផ្អែម។ ហឹម?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងខ្លះ។
មម
បុរស នោះគឺជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកចង់ទទួលបានអ្វីពីខ្សែភាពយន្តនេះ?
តើអ្នកបានផឹក makeolli ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Bu Seungwon ទទួលបានការប៉ះ Midas ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចូលរួមគឺរកលុយបាន។
តើនោះពិតជាអ្វីដែលសំខាន់មែនទេ?
យើងកំពុងនិយាយអំពី
ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជននៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
នោះក៏អនុវត្តចំពោះខ្ញុំដែរ។
អូសូម។
នាយកមិនគួរសង្កត់ធ្ងន់លើរឿងនេះទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីចេញពីវា?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយគ្មានឪពុករបស់អ្នកទេ?
មិនប្រាកដទេ។ ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ
​ផលិត​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​ភ្លេច​រហូត
តើ Lee Duyoung ជានរណាសម្រាប់ខ្ញុំ
និង…
ថាតើវាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
តាំងពីដំបូងឬអត់។
អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្តិច​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
ទេ
វាដូចជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន​ឬ​អត់។
មនុស្សគ្រប់រូបអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
សង្ឃឹមថាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក
នាំមកនូវការវាយលុក Box Office មែនទេ?
អាហ្នឹង!
ស្ត្រីនាំមុខរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងទៅឥឡូវនេះទេ?
យើងទៅជុំទៀត។
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្រវឹងហើយ។ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ចាំមើលតើអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកផឹកឬ?
អូ…
ខ្ញុំបានស្រវឹងនៅលើ vibes
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ​ចេញ​បន្តិច។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អ្នកគិតថាពួកគេមាន makgeolli នៅទីនោះ?
តើ​ច្រក​ចូល​ខ្លាំង​នោះ​ចាំបាច់​ទេ?
អ្នក​ក៏​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព​ក្នុង​ឈុត​ផង​ដែរ ។
ប្រហែលជានោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​តូច​ចិត្ត​មុន​នេះ។
មិនតូចចិត្ត។
គ្រាន់តែអាម៉ាស់។
មម
ខ្ញុំមកជួប Daeum។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
អំពីអ្វី?
កិច្ចសន្យា។ តើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ការចរចាត្រូវបានបិទ។
សូម​ចាកចេញ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
ខ្ញុំបានទទួលស្គ្រីប
ពីអ្នកដឹកនាំរឿងល្បីៗទាំងអស់។
មិនត្រូវការវាទេ?
ភាពស្មោះត្រង់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​សុំ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​មាន។
យើងមិនតែងតែបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
សម្រាកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេនៅទីនេះ។
- មានឆ្កែព្រៃនិងទាំងអស់។
- មម។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចង់ទៅដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
មានបង្គោលភ្លើងហ្វារមួយនៅទីនោះ។
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
អ្នកមិនគួរដើរយូរបែបនេះទេ។
ចុះបើអង្គុយយូរ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ពី​ក្រុម​ការងារ​របស់​យើង
​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
មែនទេ?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ? ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដូច្នេះ?
ដឹង​អី​ទេ? មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
នោះជាការល្អ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ឮរលក
មើលផ្កាយ,
ហើយមើលមុខអ្នកផងដែរ។
យប់មិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះដូចជាមនុស្សល្ងង់?
“អ្នកជំងឺ​ស្ថានីយ​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន
​បាន​តាម​ខ្ញុំ​ជុំវិញ
ហើយ​បន្ត​អង្វរ​ខ្ញុំ»។
"នាងដាក់ជីវិតរបស់នាងនៅលើបន្ទាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល​»។
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថា
ខ្ញុំមានរឿងមិនទាន់ដោះស្រាយ
ជាមួយ Seoyoung ។
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
រញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ…
បញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
លោក លី។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃរបស់យើងមែនទេ?
គ្មានភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក
ឬខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃរវាងពួកយើងទេ។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា,
ចងយ៉ាងតឹងរ៉ឹងដោយកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
រវាងអ្នក និង Seoyoung...
ប៉ុន្តែកុំវាយខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបារម្ភពីខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបារម្ភពីខ្ញុំ?
ហ្គោស។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​វិញ​ទេ?
MS. ទៅ HYEYOUNG
យករបស់ទាំងនេះទៅ Daeum សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ។
សូមទោសសម្រាប់ម៉ោងយឺត។
ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​បរ​ឡើង​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Daeum ទេ?
សំណួរបែបនេះ
គឺ​ក្រៅ​បន្ទាត់​បន្តិច។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លើង​ម្តង​ហើយ។
ដោយអ្នកពីមុន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានជាមួយ Daeum,
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Seoyoung
ទោះ Seoyoung ជា​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ក៏​ដោយ។
យ៉ាងហោចណាស់កុំធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
ដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុនដែរ។
ជុនប៊ីយ៉ុង។
ហេ។ តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Daeum ឱ្យចុះមកទេ?
តាមពិតខ្ញុំនឹងបើកឡានឱ្យនាង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
មិនចាំបាច់អោយយើងទាំងពីរទៅណាទេ។
អ្នកអាចសម្រាកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែហត់នឿយ
ពីការបាញ់មិនឈប់។
ហើយអ្នកក៏មិនចូលចិត្តការបើកបរដែរ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បើក​បរ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
អ្នកតែងតែស្អប់ការបើកបរ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្វីដែល
អ្នកជាធម្មតាស្អប់
ហើយកុំធុញទ្រាន់
នោះអាចជាអ្នកដឹង…
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
ស្នេហា។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្មៅគឺល្អ។
"អ្វីក៏ដោយខ្មៅ" មិនមែនជារឿងនោះទេ។
តើ​អ្នក​ថត​កុន​អាច
​មាន​សោភ័ណ​ភាព​តិច​តួច​យ៉ាង​ណា?
ពណ៌ខ្មៅមានគ្រប់ពណ៌។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆេវឆាវ​ម្ល៉េះ?
សាកល្បងវានៅលើ។
អូ ប្រសិនបើវា XL វានឹងសម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិត?
សម្រាប់អាវបែបនេះ
សមធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទាំងអស់។
មកទីនេះ។
អូមិនអីទេ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចូល។
ហេ នេះ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
បាទ។ វាល្អណាស់។
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅសង្ហា។
សុំទោស?
អ្នកដឹងទេសម្លៀកបំពាក់ធ្វើឱ្យបុរស។
អា.
នេះជាការល្អ។ កាន់តែប្រសើរ។
តោះយកមួយនេះ។
មិនអីទេ។
អូ ទេ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
ហេ វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
សូម។
- អ្នកបានញ៉ាំហើយមែនទេ?
- បាទ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមិនដែលខកខានអាហារទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការពិនិត្យរបស់អ្នក។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា
​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ខ្លះ។
លោក លី។
បន្ទាប់ពីអ្នកទម្លាក់ខ្ញុំទៅជួប Dr. Minseok
តើអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណា?
បាទ ទៅជួបម្តាយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចងចាំរបស់នាង។
អា.
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបវេជ្ជបណ្ឌិត Lee Junghyo
នៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រហ្សែន។
សូមមួយភ្លែត។
ទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងយករបស់មកអ្នក។
អូ…
ជំនួសឱ្យការនាំយកវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
- សុំទោស?
- ម្ហូបនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចទៅញ៉ាំហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី?
- "ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី"! អ្នកតែងតែសួរនោះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​មួយ​ដើម្បី​នៅ​ពេល​ក្រោយ​?
មិនអីទេ ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលនោះ។
តោះនៅជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ។
- វាមិនចាំបាច់ទេ។
- "មិនចាំបាច់"?
ខ្ញុំស្អប់ពាក្យថា "មិនចាំបាច់"។
ប្រហែល​ជា​ហើយ ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ពិតជា? ផ្អែម! អស្ចារ្យមែន!
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អូ ជំរាបសួរ។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lee Junghyo សព្វថ្ងៃនេះទេ?
អត់ទេ គាត់ឈប់ថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីល្អ។ មែនហើយ នោះជាការធ្លាក់ចុះ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះជាមួយគាត់។
ចៃដន្យអីក៏ដឹងដែរ
ម្នាក់នេះនៅកណ្តាល?
រីករាយដូចដែលអ្នកជ្រើសរើស
Daeum ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់នាងសម្រាប់ខ្លួននាង។
បើ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ជូន​កាដូ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
រង់ចាំ, បន្ត។
អូ ខួបកំណើតរបស់នាងពិតជាថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Daeum មែនទេ?
បាទ។ សូមជូនពរឱ្យនាងរីករាយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
និង…
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមកឈុតម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
គឺ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ, ដោយ​ស្មោះត្រង់.
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ហើយខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត…
តើពិតជាគ្មានផ្លូវទេ។
តើនាងអាចរស់បានទេ?
មានកន្លែងដែលយើងគួរទៅ។
ហេ នាង​នៅ​ទេ?
បាទ នាងទើបតែចូល។
អា.
- ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំរង់ចាំមើលនាងរហូត
ហើយរឿងដំបូងដែលខ្ញុំឃើញ
គឺកូនស្រីខ្ញុំដេក។
អរគុណដែលនាំនាងមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់។
បាញ់យ៉ាងម៉េច?
តើ Daeum កែតម្រូវបានល្អទេ?
បាទ នាងសុខសប្បាយជាទេ ញញឹមជានិច្ច។
នាងនិយាយថានាងភ្លេចថានាងឈឺ។
បុរស, ក្មេងស្រីនោះនិង bluff របស់នាង។
នាង​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែដាក់មុខក្លាហាន។
នាងតែងតែញញឹមភ្លឺបំផុត
នៅពេលដែលនាងឈឺចាប់បំផុត។
ដូច្នេះនៅពេលដែលនាងញញឹម
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភ។
នេះបង្កើតរឿង...
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់!
ចុះ​លោក​លី?
តើអ្នកសម្របខ្លួនបានល្អចំពោះស្ថានភាពនេះទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមកសោកស្ដាយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
តាម​ពិត​ទៅ​ពេល​វេលា​ទៅ​មុខ។
នៅតែឃើញ Daeum ញញឹមច្រើន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកញញឹមឱ្យបានច្រើន។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ផ្លុំពួកគេចេញរួចហើយ។
តើវាជាអ្វី? អូ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ជាទីស្រឡាញ់។
តោះមើល។ តើខ្ញុំដកវាចេញទេ?
មិនអីទេ។ យើងទៅ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំធ្លាប់លិតវាចោល។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់នំ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
ដូចនេះ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- អីយ៉ា វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
- មិនអីទេ។
ជីកចូល។
- សូមអរគុណ។
- មម។
តោះសាកល្បង។
មម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
វាគួរតែជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំតែងតែយំនៅពេលខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
វាល្អណាស់។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទម្ងន់ច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅ​ហើយ​ញ៉ាំ។
បុរស, នេះគឺក្រែមពេក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនំសូកូឡា។
តើអ្នកចូលចិត្តសូកូឡាទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងយក
នំសូកូឡាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានទៅម៉ាក់មុន។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងបញ្ឈប់អ្នកកុំឱ្យឈឺចាប់។
តើ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ទៅ​យ៉ាង​ណា? តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
អីយ៉ា។ វាដូចជា…
ឈានចូលទៅក្នុងពិភពថ្មីទាំងមូល។
តើនាយកព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
ម-មម។
អត់ទេ ខ្ញុំព្យាបាលគាត់បានល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​គាត់។
ពេល​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ធ្វើ
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្វី?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹម។
វាស្អាតណាស់។
វាស្រស់ស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម។
និយាយថា "អេ" ។
អា.
ឥឡូវនេះ នេះជាអ្វីដែលយើង
គួរញ៉ាំនៅ Gangwon-do មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំជាមួយអ្នក?
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
តារា​ស្រី​ថ្មី​ អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ថ្មី​នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ Daeum។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រវល់
ប៉ុន្តែ​បើ​វា​មិន​សូវ​មាន​បញ្ហា
តើអ្នកយល់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំដំបូន្មានរបស់អ្នកឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក?
មម
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​មិន​សូវ​មាន​ហេតុផល។
ទិញអាហារនេះមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ពិតណាស់! សូមជីកកកាយ។ មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នេះត្រូវបានចម្អិនទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
លោក លី។ សួស្តី
វាចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើខ្ញុំទុកអ្នកយូរពេកទេ?
មិនអីទេ។ តើ​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
- មានអីញ៉ាំទេ?
- បាទ ប្រាកដ។
នាយក Lee?
សេចក្តីល្អ។ អីយ៉ា។
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ចុះ​ជាមួយ​កញ្ញា លី ឌឿម វិញ​មិន​តិច​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជាមួយ​អ្នកស្រី លី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថា?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំជាអ្នក
សរសេរអត្ថបទអំពីនាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឃើញ​នាង។
អញ្ចឹង។
តោះទៅ Daeum ។
មិនអីទេ។
ទៅ HYEYOUNG
Beyond កម្សាន្ត
អត់ទេ ចាំសិន។
នេះអាចជាស្លាបព្រា juicer សូម្បីតែមួយ។
-ជំរាបសួរ!
- ហេ ឌឿម! ខានឃើញយូរហើយ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ផ្កាដែលខ្ញុំសុំពីមុន...
បាទ។ Allium, chrysanthemum
និងដង្ហើមរបស់ទារក។
ខ្ញុំមានពួកគេទាំងអស់រួចរាល់ហើយ។
តើនោះជាអ្នកណា?
មួយ…
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្គាល់
​ក្នុង​ល្បឿន​លឿន​បន្តិច។
ជំរាបសួរ។
បាទ ជំរាបសួរ។
អេ… តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Daeum?
តើយើងធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងនឹងចូលចិត្តវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេជាមុន ...
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
តោះយកមួយនេះ។
នាង​នឹង​ស្រឡាញ់​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង
​តាំង​ពី​កូន​ប្រុស​បង្កើត​វា​មក។
ផ្កានោះ។
ពណ៌ស្វាយ។ តើនោះជាអ្វី?
វាមើលទៅមិនធម្មតា។
វាជា Allium ។
"ទុក្ខព្រួយមិនចេះចប់" ។
វា​ជា​និមិត្ត​សញ្ញា​សម្រាប់​ការ​សោកសៅ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
វា​ជា​រឿង​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ដែល​គ្មាន
​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ស្រឡាញ់​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ច្បាស់​ថា
​ទុក្ខ​សោក​នោះ​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ទីណា​ឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយវាជារៀងរហូត
ស្មានថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្រឡាញ់
ទុក្ខព្រួយនេះដែលជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មើលទៅមិនមានអ្វីខុសទេ។
បាទ វាមើលទៅមិនអីទេ។
ការផ្តល់ម្ហូបអាហារដែលយើងទទួលបានគឺល្អណាស់។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- ប្រាកដ។
តើអ្នកណាជ្រើសរើសមួយនោះ? វាជាជម្រើសដ៏ល្អ។
- ពិតណាស់វាគឺជាខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
មើល​គាត់​ទាំង​អស់​គ្នា
NOH HUITAE៖
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ថវិកាបានកំណត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អក្នុងការទៅ។
គ្មានបញ្ហានៅលើចុងរបស់ខ្ញុំទេ។
YU EUNAE ចុង
លោក លី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
តោះចូលទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
អ្នកណាជាអ្នកសម្អាតវាគ្រប់ពេល។
វាគឺជាអ្នក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Eunae នឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
អ្នកស្រី គីម។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
YU EUNAE ចុង
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
វាត្រូវតែមានការរំខាន។
វាមិនមែនជាការរំខានទេ។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លោក លី។
បាទ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បាទ តើវាជាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ថាមិនមានរឿងដូចស្នេហាទេ។
នៅក្នុង សេចក្ដីស្រឡាញ់ក្នុងពណ៌ស។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
សេចក្តីព្រាងដើមនៃ សេចក្ដីស្រឡាញ់ក្នុងពណ៌ស ។
ហើយនៅទីនោះ…
ខ្ញុំឃើញឈ្មោះម្តាយខ្ញុំសរសេរនៅលើវា។
"អ្នក Eunae" ។
ស្រលាញ់ពណ៌ស...
ត្រូវបានសរសេរដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ មិនមែនឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ព្រិល​។
តើពិតជាគ្មានស្នេហានៅក្នុង Love in White ទេ?
ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ឪពុក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ស្វែងយល់
អ្វីដែលម្តាយខ្ញុំពិតជាព្យាយាមនិយាយ
តាមរយៈ Love in White។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នករកវាបានទេ?
ទេ
អូ។
ដោយសារតែអ្នករួចទៅហើយ។
ដេអឹម។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីហាងផ្កាមុន។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មីង!
ជីអូ!
- ♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
- ♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតតារាសម្តែង Daeum! ♪
ផ្លុំពួកគេចេញ!
អត់ទេ! ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន។
អូ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ។
ម៉េចមក?
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
និង…
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិតហើយ។
អូ តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ
​ព្រោះ​វា​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
អូមើលអ្នក
កំពុងទទួលផ្កាពីបុរសម្នាក់!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់ចូលចិត្តភាពយន្តមែនទេ?
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ល្អ​ផង​?
ប៉ុន្តែវាគឺម្ខាង។
មានតែខ្ញុំទេដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានថើប
ហើយថែមទាំងទទួលបានផ្កាទៀតផង។
ហើយវានៅតែម្ខាង?
នោះជាការបង្វិលថ្មី។
តើមែនទេ?
ស្តាប់ទៅចម្លែកមែនទេ?
វាមិនចម្លែកទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែចង់ជឿ?
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាគ្រាន់តែជាអ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាទេ។
ស្រឡាញ់​ក្នុង
​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
មានអ្វីមួយកំពុងញាប់ញ័រនៅក្នុងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំអាចហៅថាស្នេហានោះទេ។
“មានអ្វីមួយ…
ញាប់ញ័រក្នុងខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​ថា​ស្នេហា​នោះ​ទេ»។
ឬ​បើ​ខ្ញុំ​ជា
​អ្នក​ដែល​សក្តិសម​នឹង​វា។
"ឬប្រសិនបើខ្ញុំជានរណាម្នាក់ ...
សក្តិសម​នឹង​វា»។
លោក Lee
មើលរលកទាំងនោះកំពុងគាំង។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកគួរតែចូលទៅ។
អ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានផែនការ។
ផែនការ?
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំបារម្ភ។
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- ទេ។
តោះទៅ។
អ្នកនឹងមិន
សារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមែនទេ?
វិធីបំផ្លាញអារម្មណ៍។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​អត់​ធ្មត់​បន្តិច។
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលរត់ពេញល្បឿន
ប៉ុន្តែអ្នក? ជេស…
អ្នកតែងតែវាយបញ្ច្រាស។
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ។
ពិបាក​ធ្វើ​ណាស់
ជាពិសេសនៅចំពោះមុខមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំយល់ច្រលំ និងឆ្គងទាំងអស់។
នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ភ្នែកខ្ញុំតែងតែសម្លឹងអ្នក…
ប៉ុន្តែ​អ្នក​តែងតែ​ទៅ​លើ​អ្នក​ផ្សេង។
- លោក លី។
-បាទ?
- វាល្អមែនទេ?
- បាទវាល្អណាស់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំ?
ហើយភ្នែករបស់មនុស្សនោះ...
តែងតែនៅលើអ្នកផងដែរ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ? វាច្បាស់ណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
- ប៉ុន្តែ…
- ទេ ឈប់។
រឿងរបស់ខ្ញុំមកមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកឈរមើល ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
នេះមិនមែនជាខ្ញុំព្យាយាមមើលទៅឡូយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក,
អ្នកហាក់ដូចជាល្អ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Eunho ល្អមើលណាស់
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 30 នាទី
ព្រះអាទិត្យនឹងចាប់ផ្តើមលិច។
តើអ្នកឃើញបង្គោលភ្លើងហ្វារទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ទិដ្ឋភាព​អស្ចារ្យ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំទៅផឹកសូជូ។
លី ដាអឹម
បាទ?
លោក លី។
ខ្ញុំ​គ្មាន​លេស ឬ​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកស្គាល់បង្គោលភ្លើងពណ៌លឿងទេ?
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំចង់មើលថ្ងៃលិចជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរត់
ចាប់តាំងពីព្រះអាទិត្យលិចឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់រត់រហូតដល់បេះដូងលោត។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានភ្លេចរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​បំភ្លេច​រឿង​ផ្សេងៗ
​ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកឈឺ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
មិនមានពេលទេ
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ផង​ដែរ​ថា​វា​ពិត។
អារម្មណ៍នៃការងឿងឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាមិនអីទេក្នុងការស្រលាញ់នរណាម្នាក់ដែលស្លាប់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ឃើញ Daeum ទេ?
តើអ្នកអាច… ធ្វើវាបានទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងមិនគាំទ្រអ្នកទេ
ទោះបីជាអ្នកជ្រើសរើសបែបណាក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី
គឺជាបញ្ហា?
Lee Daeum ជាមនុស្សម្នាក់។
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា